#Примеры работ

##[Виджет TagList](https://github.com/leksandr/leksandr.github.com/tree/master/examples/taglist)

1. Может переключаться из режима "редактирования" в режим "просмотра". Для переключения используется 1 кнопка. Кнопка меняет свой текст в зависимости от режима.
2. TagList может быть инициализирован с предопределенным списком тегов, который передается опциональным аргументом.
3. В режиме просмотра теги выглядят как список тегов (каждый - колбаской). На странице должно мочь быть сколько угодно TagList.
4. В режиме редактирования теги можно удалять (рядом с тегами появляется крестик удаления, при клике на который тег удаляется из списка).
5. В режиме редактирования теги можно добавлять. Для этого используется инпут с кнопкой. После добавления тега (при клике на кнопку или по enter, при фокусе в инпуте) инпут очищается. Добавить уже добавленный тег нельзя. Пробелы с концов строки не должны влиять на тег (" mama " и "mama" считается одним и тем же тегом, добавляется в список "mama").

##[Виджет "Секундомер"](https://github.com/leksandr/leksandr.github.com/tree/master/examples/stopwatch)

Виджет "секундомер". Кнопки "стоп", "старт" (одна и та же кнопка), "сброс", "круг". Секундомер работает с точностью до миллисекунд. Когда он запущен, показывается время в формате чч:мм:сс:мс. Нажатие на кнопку "стоп" останавливает ход секундомера. Кнопка "круг" добавляет текущее значение секундомера в список результатов. Элементы из списка результатов можно удалять поштучно. Кнопка "сброс" останавливает секнудомер, если тот бежит, сбрасывает значение в нули, убирает все результаты, если такие есть. "круг" работает одинаково для остановленного и запущенного секундомеров.
Управление с клавиатуры (проверь, чтобы работало в разных расскладках): s - start/stop, l - lap, r - reset. Если на странице несколько секундомеров, с клавиатуры управляется тот, над последним из которых находилась мышка.

##[Виджет "Слайдер"](https://github.com/leksandr/leksandr.github.com/tree/master/examples/slider)

Слайдер состоит из фиксированного количества слайдов (4шт), изображения имеют одинаковый заранее известный размер. Переход между слайдами анимирован. При клике на плашку слева происходит переход к соответствующему слайдеру, соответствие определяется порядком. Верхняя плашка - первый слайд, вторая сверху - второй, итд.
Сразу же после инициализации у слайдера включается режим автопрокрутки: показ следующего слайда каждые 2 секунды. Если пользователь кликнул на одну из плашек, перейдя к слайду, автопрокрутку нужно отключить. Автопрокрутку нужно включать через 5 секунд после последнего клика пользователя по плашке. Автопрокрутка циклическая: с последнего слайда происходит переход к первому. На странице можно разместить несколько слайдеров.
Слайдер подразумевает всегда 4 штуки изображений.

##[Zoomable](https://github.com/leksandr/leksandr.github.com/tree/master/examples/zoomable)
Условия:
- при клике по изображению показывать увеличенное изображение, затемняя всю страницу
кликнуть по содежимому страницы, выделить текст мышкой не должно быть возможно
- увеличенное изображение всегда отцентрировано по вертикали и горизонтали экрана
(даже при изменении размеров страницы)
- путь увеличенного изображения отличается от пути превью только названием папки.
Например:
img/small/dog.jpg
img/large/dog.jpg
- увеличенное изображение скрывается при клике на крестике или при нажатии esc
- кнопка закрытия всегда находится в правом верхнем углу увеличенного изображения
- при скроллинге содержимое страницы скроллится, а увеличенное изображение остается по центру
- поддержка ие9+

##[Валидация веб-формы](https://github.com/leksandr/leksandr.github.com/tree/master/examples/form-validation)

Релизовать валидацию формы. Валидировать поля формы надо в процессе набора (но не показывать ошибки до того, как пользователь что-то ввел). Форму нельзя мочь отправить, если есть ошибки. Если показаны ошибки, кнопка отправки формы должна быть неактивной (код неактивной кнопки закомментирован). Поля, обязательные к заполнению помечены звездочками.
Поля с ошибкой должны подсвечиваться должным образом.
Запрос с валидацией емейла слать на сервер https://aqueous-reaches-8130.herokuapp.com. jQuery использовать нельзя, синхронные запросы использовать нельзя.
